.. index:: ibm, p795, upgrade, fw

.. meta::
   :keywords: ibm, p795, upgrade, fw

.. _p795-upgrade:

Обновление микрокода p795
=========================

.. code:: none
   
   -----------------------
   Пункт первый:
   -----------------------
   
   Обновление микрокода сервера P795 s/n: 0000000 до версии AM780_068.
   Текущая версия микрокода - FW760.20 (62).
   Также необходимо будет обновлять микрокод системы питания данного сервера до аналогичного уровня.
   
   Обновление не в рамках одного релиза проводится с даунтаймом - необходима перезагрузка сервера.
   
   Перед обновлением необходимо сохранить все конфигурации всех партиций.
   
   Останавливаем все партиции на сервере.
   
   1. Перед этим кладем файлы с микрокодом на FTP сервер.
   2. На HMC выбираем "Updates".
   3. Далее "Upgrade Licensed Internal Code to a new release".
   4. Выбираем "Start Change Licensed Internal Code wizard" -> "OK".
   5. Выбираем "FTP site" -> "OK".
   6. Вводим данные по серверу и директории FTP -> "OK".
   7. Проходим "System readiness check" -> "OK".
   8. Жмем "Next" на приветственном окне.
   9. Жмем "Next" на окне подтверждения и принимаем условия лицензионного соглашения.
   10. Выбираем сервер и жмем "Finish".
   11. Ждем окончания обновления и нажимаем "OK".
   12. Очень внимательно следуем процедуре на HMC.
   13. Проверяем текущий уровень микрокода сервера в окне HMC "Updates".
   
   Для системы питания проводим аналогичные действия через пункт "Upgrade Licensed Internal Code to a new release".
   Данный пункт всплывет вместе с обновлением firmware сервера.
